АлтГУ - Алтайский государственный университет
БашГУ - Башкирский государственный университет
БГТУ им. В. Г. Шухова - Белгородский государственный технологический университет имени В. Г. Шухова
БГУ - Белгородский государственный национальный исследовательский университет
БФУ - Балтийский федеральный университет имени Иммануила Канта
ВАВТ - Всероссийская академия внешней торговли Министерства экономического развития РФ
ВГУ - Воронежский государственный университет
ВолГТУ - Волгоградский государственный технический университет
ВолГУ - Волгоградский государственный университет
ВШМ СПБГУ - Высшая школа менеджмента Санкт-Петербургского государственного университета
ГУУ - Государственный университет управления
ДВФУ - Дальневосточный федеральный университет
ИжГТУ - Ижевский государственый технический университет имени М. Т. Калашникова
ИрНИТУ - Иркутский национальный исследовательский технический университет
ИТМО - Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики
КНИТУ-КАИ - Казанский национальный исследовательский технический университет имени А. Н. Туполева - КАИ
КНИТУ-КХТИ - Казанский национальный исследовательский технологический университет
КубГТУ - Кубанский государственный технологический университет
КФУ - Казанский (Приволжский) федеральный университет
ЛЭТИ - Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет "ЛЭТИ" им. В. И. Ульянова-Ленина
МАДИ - Московский автомобильно-дорожный государственный технический университет
МАИ - Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет)
МГИМО - Московский государственный институт международных отношений (университет) МИД РФ
МГТУ им. Н. Э. Баумана - Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана
МГТУ им. Носова - Магнитогорский государственный технический университет им. Носова
МГУ - Московский государственный университет им. М. В. Ломоносова
МГУ им. Н. П. Огарева - Национальный исследовательский Мордовский государственный университет имени Н. П. Огарева
МИСиС - Национальный исследовательсикй технологический университет "МИСиС"
МИЭТ - Национальный исследовательский университет "МИЭТ"
РТУ-МИРЭА - Российский технологический университет (МИРЭА)
МТУСИ - Московский технический университет связи и информатики
МФТИ - Московский физико-технический институт (государственный университет)
МЭИ - Национальный исследовательский университет "МЭИ"
НГТУ - Новосибирский государственный технический университет
НГТУ им. Р. Е. Алексеева - Нижегородский государственный технический университет имени Р. Е. Алексеева
НГУ - Новосибирский национальный исследовательский государственный университет
НИУ ВШЭ - Национальный исследовательский университет "Высшая школа экономики"
НИЯУ МИФИ - Национальный исследовательский ядерный университет "МИФИ"
ННГУ им. Н. И. Лобачевского  -Национальный исследовательский Нижегородский государственный университет имени Н. И. Лобачевского
ОмГТУ - Омский государственный технический университет
ОмГУ - Омский государственный университет им. Ф. М. Достоевского
ПГНИУ - Пермский государственный национальный исследовательский университет
ПетрГУ - Петрозаводский государственный университет
ПНИПУ - Пермский национальный исследовательский политехнический университет
ПятГУ - Пятигорский государственный университет
РАНГХиС - Уральский филиал
РАНХиГС - Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
РГГУ - Российский государственный гуманитарный университет
РГУНГ им. И. М. Губкина - оссийский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) им. И. М. Губкина
РосНОУ - Российский новый университет
РУДН - Российский университет дружбы народов
РХТУ им. Д. И. Менделеева - Российский химико-технологический университет имени Д. И. Менделеева
РЭУ им. Г. В. Плеханова - Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова
РЭШ - Российская экономическая школа
СамГТУ - Самарский государственный технический университет
СПб ГУТ - Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф.М. А. Бонч-Бруевича
САФУ - Северный (Арктический) федеральный университет им. М. В. Ломоносова
СВФУ - Северо-Восточный федеральный университ имени М. К. Аммосова
СГАУ - Ставропольский государственный аграрный университет
СГУ им. Н. Г. Чернышевского - Саратовский национальный исследовательский государственный университет имени Н. Г. Чернышевского
Сколтех -  Сколковский институт науки и технологий
СНИУ им. ак. С. П. Королева - Самарский национальный исследовательский университет имени академика С. П. Королева
СПбГПУ - Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого
СПбГТИ - Санкт-Петербургский государственный технологический институт (технический университет)
СПбГУ - Санкт-Петербургский государственный университет
СПбГЭУ - Санкт-Петербургский государственный экономический университет
СТАНКИН - Московский государственный технологический университет СТАНКИН
СФУ - Сибирский федеральный университет
ТГТУ - Тамбовский государственный технический университет
ТГУ - Национальный исследовательский Томский государственный университет
ТИУ - Тюменский индустриальный университет
ТПУ - Национальный исследовательский Томский политехнический университет
ТУСУР - Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
УГАТУ - Уфимский государственный авиационный технический университ
УГНТУ - Уфимский государственный нефтяной технический университет
Университет Горный  -  Санкт- Петербургский горный университет
Университет Иннополис
УрГУПС - Уральский государственный университет путей сообщения
УрГЭУ-СИНХ - Уральский государственный экономический университет (СИНХ)
УрФУ - Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б. Н. Ельцина
ФУ - Финансовый университет при Правительстве РФ
ЮЗГУ - Юго-Западный государственный университет
ЮРГПУ - Южно-Российский государственный политехнический университет (НПИ) имени М. И. Платова
ЮУрГУ - Южно-Уральский государственный университет (Национальный исследовательский университет)
ЮФУ - Южный федеральный университет